Bu klasördeki duvarlar aslen 2 farklı tipe sahip. Oyun
içersinde biri pahalı biri ucuz olacak iki tip. Tuğla ve 
beton duvar. Hangisin pahalı olduğuna sen karar verirsin. 
Ama onun dışında her iki duvar tipinde de 3 farklı basit
renk seçeneği bulunuyor. Eğer yapabilirsen karışık bir şekilde
oyuncunun karşısına çıkmaları değişik ev temaları yapmalarına
ve oyunu daha ilginç kılmaya neden olabiir. Aslında oyun içinde
6 farklı duvar olacak yani.
Burada 12 tanesinin bulunma nedeni ise oyuncunun toplayacağı
itemlerin bu noktada nasıl duracağına karar verememiş olmam.
Bu yüzden bu konuda da iki seçeneğimiz var. Biri perspektif
olmadan düz bir blok gibi duran duvar, diğeri ise
perspektifinde devreye girdiği iki bitişik ve bir platformdan
oluşan duvar. Bu noktada oyun sırasındaki görselliği düşünmek
gerek. Şahsen perspektifliden yanayım. Ama sen hangisini
istersen onu seçebiliriz.